Oggi vi racconto come ho assemblato un generatore di energia libera senza combustibile.
Forse a qualcuno sembrerà strano, ma il fatto è evidente.
Questo intero sistema funziona.
Altrimenti non avrei speso soldi e tempo su questo.
In ogni caso, per ora è un dispositivo da banco così, che per ora, purtroppo, fa i capricci.
Semplicemente non l'ho finito, non c'è abbastanza tempo per tutto.
Tutto questo va messo in una piccola scatola, chiuso, in modo che non stia tutto in giro.
Qui ne ho già comprata una bella così.
Quindi presto starà in piedi.
In ogni caso, voglio solo mostrarvi il principio di funzionamento di tutto questo sistema.
Qui abbiamo al momento un alimentatore a impulsi, 24 V, 10 A.
Un blocco Kacher ad alta tensione, 15 kV.
Un sistema di automazione e controllo.
E un generatore di impulsi rettangolari con isolamento attraverso un trasformatore a ferrite ad alta frequenza.
E condensatori, un ponte raddrizzatore a diodi in uscita dalla bobina stessa.
Che è esattamente la bobina e poi la bobina Tesla Kacher.
Tutta questa roba bisogna saper come avvolgerla e sintonizzarla, perché non è così semplice.
Quindi non cercate di contare i giri, avvolgere e sintonizzare.
Non andrà tutto così facilmente, credetemi.
Ho lavorato un mese per studiarlo e un altro mese a sperimentare e ottenere qualche risultato.
Ok, accendiamo il sistema adesso.
Ecco, è partito, tre lampadine da 100 watt sono accese.
E qui c'è la batteria che ora possiamo semplicemente scollegare.
Come vediamo il sistema continua a funzionare e ho tolto la batteria.
Tutto funziona stabilmente, la tensione però purtroppo qui all'uscita non è 220 volt, un po' meno, 172 volt.
Ma questo è per ora una specie di problema temporaneo.
Come vedete il tester è collegato alla presa e qui c'è il carico.
Potete spegnerlo e potete accenderlo.
Tutto funziona, 172 volt.
Stanno stabili.
Per ora sì, bisogna armeggiare un po'.
Ho portato tutto questo sistema in risonanza, ma ci sono alcune cose che devono essere, vale la pena rifinire e purtroppo per ora.
Ma il sistema funziona, qui volevo mettere dei fusibili per ora.
Ho fatto una morsettiera a 24 volt per la batteria.
La scatolina la chiuderemo dopo.
La tensione, come vedete mostra il consumo.
Mente un po' ovviamente probabilmente per i disturbi.
Circa 10 ampere.
La bobina funziona, avvicinarsi, chiaramente, non è raccomandato.
Ecco che tipo di generatore è venuto fuori.
Ora lo spegniamo e proviamo ad avviarlo di nuovo.
Vedete, non si accende perché bisogna mettere la batteria e dare un impulso dalla batteria.
Così non parte.
Ho scollegato la batteria, ma potete rimetterla, mostrare come avviene questo.
Ora trovo i fili, che ho già gettato giù.
Scapperà via adesso.
Questo maledetto aggeggio continua a cadere fuori.
Tiene meravigliosamente.
In generale è collegato.
Avviamolo ancora una volta.
Il sistema si è acceso.
Ora potete scollegarlo.
Tutto funzionerà stabilmente, nessun problema.
La batteria può essere rimossa.
Stessa cosa.
E qui la tensione si è già più o meno stabilizzata, 172 volt, le lampadine bruciano.
Non bruciano a piena luminosità, ma bruciano.
Tutta la caduta di tensione cade ora su questi diodi, purtroppo, perché i diodi non possono funzionare a lungo, si scaldano molto, bisogna mettere diodi ad alta frequenza.
I diodi ad alta frequenza per tale potenza, purtroppo, non sono riuscito a trovare, quindi penso che bisogna abbassare la frequenza del generatore e cercare un modo per fare un sistema più stabile.
Si può farlo funzionare con diodi semplici anche, o anche usare questo tipo di diodo da 50 ampere e 50 hertz.
È vero, qui, appena l'ho messo, il riscaldamento è iniziato ancora peggio.
La caduta di corrente è iniziata.
Sì, funziona per un po', poi si scalda e tutto comincia.
Qui ci sono i misuratori.
Adesso in realtà abbiamo 23 volt di potenza, quindi 10 ampere di corrente e una tensione di alimentazione di 13,5 volt per il ventilatore e per tutto il sistema mostra il regolatore, che mostra, più precisamente il voltmetro, che
mostra la stabilizzazione al sistema di automazione e al generatore preliminare.
Sull'interruttore va già una tensione diversa, ovviamente, 24 volt.
Beh ecco, questo tipo di sistema, così funziona.
Ora lo spegniamo.
Avanti, se a qualcuno interessa.
Ecco fatto.